تم تعديل الترجمة لهذه النسخة لمنتدى الأحرار
قرية التورنت
عزيزى السيدانمان
لقد بدأتُ بعدِّ الأيام
ثمَّ الشهور
ولم أعد أفعل شيئاً بعد الآن
ماعدا الأمل فى عودتك
والخوف الصامت عبر السنين
منذ أن تقابلنا
هذه الحرب، هذه الحرب الرهيبة
غيرت كلانا لأبعد الحدود
هذا الولد المسكين من الأباما
إنه بعيدٌ جداً عن وطنه -
شكرآ -
لماذا لا يهجم الشماليون؟
هل معك أى قميص، يا بنيّ؟
إنه ابن مو أوكلى
ليس كبيراً بما يكفي للقتال، أليس كذلك؟
صباح الخير -
صباح الخير، يا بنى -
حصلتُ على بعض الأحذية و السترات
أتريد شيئاً؟ -
هذا -
شكراً -
أتمنّى أن تصمد هذه الأحذية لمسافة 400 ميل،
(حتى يعيدوني ل(كولد مونتن
أفكر الآن في اللحظات العابرة بيننا
وأتمنّى أن أستطيع إعادتها
،شخصيتي صعبة المراس
الأشياء التى لم نقلها
حسنا ، كله تمام
هناك بارود يكفي لنسف فتحة في السماء
،نعم
ياله من صباح جميل لغزاة الشمال
كتابك القديم هذا تمزق تماماً
إنه مثلنا، رأى حروباً كثيرة
لاتقلق يا أوكلى
فالشماليون ملتزمون بروتينهم
لم يبدؤا بعد
أغلقه
من أين أتيت؟ -
هذا فطور طازج -
إنه لى أيها الجزار-
لقد أفلت -
لقد رأيته أولاً -
ارجع -
أنا الذى رأيته أولاً -
إنه أرنبي، إنه أرنبي -
!أبعد يديك عن أرنبي
(عندما جئت مع أبي إلى بلدة ( كولد ماونتن
كنت خجولةً جداً من منظرى
وأشعر بالغربة
ولكن أتعلم كم كنت سعيدة
..."هروبي من "شارليستون
من عالم العبيد والمشدات والقطن؟...
ما الذي تعتقدونه أيها الحمقى
أنكم تحاربون من أجله؟
الجنوب؟ -
سأعتبر هذا المسمار عدوان الشماليين -
معك حق -
وانا سأعتبر هذا المسمار جماجم الشماليين -
حسب آخر معلوماتي، كان
الجنوب وجهةً على الخريطة
لم أحسبكَ من محبى لنكولن، جى تى
سوف أخبرك حينما أنتهى من هذه الكنيسة
سأذهب وأقتل بعض الشماليين
هذا بشع
--القتال لعبودية الرجل الغني هذا ما
ها قد أتى الكاهن
بن، شكراً، هلا ساعدتَ ابنتى-
الرحمة يا رب، انظر لتلك القبعة
انظر من تحتها
أوكلى، أعطني المطرقة
هذه حسناء جنوبية حقيقية
صباح الخير مستر سوانجر -
صباح الخير أيها القس -
إسكو هل تتذكر أبنتى، ادا
الآنسة مونرو -
صباح الخير -
إنجاز رائع -
سيد سوانجر، سيدة كاسلراى -
صباح الخير أيها القس -
و الآن أستأذنكم
لو كنا فى "شارلستون" لكان القوم
ما يزالون يتجادلون فى حجم النوافذ
إنها الكنيسة
الآنسة مونرو، كنتُ أفكر فيك للتو
"لا بدَّ أن هذا يوم تاريخي ل"كولد ماونتن
أشكركِ كثيراً
البلدة جميلة جداً -
حسناً، أنتِ جعلتِنا كلنا فى موضع خزى-
الرجال هنا كان لديهم إعتقاداً
مختلفاً عن النساء
حتى ظهرتِ أنتِ
لا، أشكّ في ذلك -
صدقيني -
إذا قلتِ كلمة واحدة لأحد هؤلاء الحمقى
يمكنني أن أجد من يحرث لي حقلي
أياً منهم؟ -
...لا -
هذا بشكل خاص
فوق في العوارض الخشبية
عادةً لا يلاعب حتى أوزة
أنه يلح علّى منذ أن وصلتِ هنا
سيحرث حقلك الكبير -
هذا صحيح -
صباح الخير، أنا ادا مونرو -
انمان
دبليو بى انمان
إعادة الشئ لا تحسنه
الناس يدعوننى انمان
ماهذا؟ انمان يتحدث
لو أخذت كوباً من شراب التفاح
فقد يتوقف أصدقائك عن التحديق
انمان
أنت غيور
"أخرجْ  للتمشية معها عند "جدول بيشوب
بيلي، هَلْ هذا الإطارِ  جيد؟ -
شكراً -
نعم، نعم، نعم
شكراً لكم، نعم،
ريتشي، رَأيتُ بيتَكَ
ليس هناك أى زاوية مربّعة بقربه
ماذا تعمل؟
أعمل بالنجارة
أصطاد
غالباً ما أعمل بالنجارة
هل تحرثُ الحقول؟
نعم أستطيع ذلك
هل هناك ما تودُّ قوله لي أنا تحديداً؟
لا أستطيع التعبير
سوف أقول شكراً ...على العصير
إرجع! عد! إرجع!
!عد! عد
إنهم محاصرون فى الحفرة الخطأ
الخطة جاءت بنتيجة عكسية عليهم
أرسلهم مباشرة إلى الجحيم
ثبته، ثبته -
دعنا نذهب، أدره -
تباً للحمقى
لقد حفروا قبورهم
لقد نلنا منهم الآن، يارجال
إنها رمية ديك رومى -
ماذا؟ -
،رمية ديك رومى
جرّوا أنفسهم الى حفرة
ثمّ أنفجر الجحيم
!أوكلى
انمان، انمان -
أوكلى -
!أوكلى
انمان -
تعال -
انمان
أمسكتُ بك
حصلت على القليل
أرأيت؟ -
رأيت -
هل سأموت؟
قومك سيكونون فخورون جداً بك
بني، هذا الزميل يقول أنه سيعزف أى شئ تريده
ماذا عن مقطوعة انسحاب بونابرت؟
هذا ما أعزفه
لا أعزف أى شئ ممتع
كما لو كانت فتاة ما تنتظرني
سمعته -
أعرف لحنين إثنين فقط -
..."كما لو كنت في "جدول بيشوب
...و عطشان
و الماء بارد جداً
أنا لا أعرف هذه المقطوعة
سوف أصل "كولد ماونتن" قبلك
صباح الخير، سالى
حسناً،  هذا الشئ صاحب الصوت الناعم -
أوه -
البيانو الخاص بى
لقد كنت أفتقده
شكرا، بالمناسبة، انمان يحرث حقلي
يالرقته
وقتها لم يجد شيئاً ليقوله
كان سعيداً
حقاً؟
هل الرجال مختلفون فى شارلستون؟
الرجال؟
لا أعرف
إذا كان هناك احتمال أن يعجبكِ
فلِمَ لا تذهبى وتلقي عليه تحية الصباح؟
يجب أن أذهب
أسرع
هيا، أبطئ الآن
أمشى
...ابنتى العزيزة، ادا
التى منحتنى الكثير ولوقتٍ طويل لمساعدتى...
فى الكهانة، وكانت أهلاً للثقة
أيها الأصدقاء، نحن في غاية السعادة
...بإتاحة هذه الفرصة الليلة
لشكركم من قلوبنا
على ترحيبكم الجميل بنا
والأهمّ من ذلك، هذه الكنيسة الرائعة
ولذلك
شكراً،  والربُّ يبارككم...
بيتنا مفتوح دائما لأيٍّ منكم في أي وقت
مرحباً
إسكو
ذلك الرجل المحترم -هل ساعد فى بناء الكنيسة؟
هذا؟ لا، إنه تييج
منذ زمن امتلكت عائلة تييج
"كل "كولد ماونتن
مزرعتى، ومزرعتك
كلها كانت ملك أجداده
تييج أراد هذا المكان بشدة، وأنت أخذته
وهو هنا للبحث عن مصلحة
لا مصالح هنا
ماعدا الاحتفال بانتهاء عملكم الجيد
وذلك شئ جيد فى هذه الأوقات العصيبة
الآنسة مونرو -
شكراً لك -
ألا تنوي الدخول؟ -
أنا أكثر بللاً من سمكة -
يوجد نار مُدفئة بالداخل -
أنا بخير -
أدائماً ما تحملين صينية ما
كنتُ ذاهبة لإعطاء بعضاً من الجعة للزنوج
قال احدهم أنك تطوعتَ للحرب
أليس كذلك؟ -
إذا كان هناك حرب، كلنا سنحارب -
هل حصلت على صورة لك؟ -
كرري ما قلتيه؟ -
أعني لوحة من الصفيح عليها بندقيتك وشجاعتك
تسخرين مني
أنا لا أعرفك
هذا لا يظهر الحقيقة
...لو كان فقط يكفي أن نظلّ بدون الكلمات
هو كذلك
انظرى
انظرى الى السماء الآن
ما لونها؟
أو كيفية طيران الصقر
...أو تستيقظى
وأضلاعك تئنُّ من التفكير بشدة فى شخص ما
ماذا تسمين ذلك؟
سأفعل ذلك
لن أكون أكثر بللاً من ذلك
ماذا لو قُتلت
ولم أستطع رؤياكَ ثانيةً
زعمتَ أنني سأتذكّر اسمكَ بالكاد
بعد بضعة أعوام
أه، انمان
مرَّ أكثر من ثلاثة أعوام
ومازلت أتذكر اسمك
لا تنهضوا، أيها الجنود
أنتم مذكورين الليلة فى تقريرى
انتم أيها الرجال من "كولد ماونتن" كنتم
مرة أخرى أبطال الحدث
هناك غزاة شماليون في ذلك الجمع من الأشجار
بيننا، حوصروا هناك بعد الإنسحاب
اذا ظلوا هناك، صباح الغد
سوف يقتلونا كممارسة للرياضة
استدر
انه فخ
كم عددهم هناك؟
اعتقد أنهم خمسة
تحت الشجر
لقد نلنا منهم -
دعنا نذهب، فلنذهب -
سقط الجزّار
أتركه، أتركه
لقد مات، دعنا نذهب
إذهب، إذهب! إذهب! أجري
إذهب، إذهب! إذهب -
لا تطلقوا النار -
ماذا أعلى الأشجار؟
نحن، نحن
قلتُ لا تطلقوا النار، لا تطلقوا النار
أتركه، أتركه
آه
انمان سيحصل عليها
يُفترض أن يجلب الحظ السعيد
طائرٌ محبوس فى غرفة
اًسف جدا لإبقائكم منتظرين، ستكون هنا
خلال بضعة ثواني
سّيد انمان -
القس -
ما الذي يمكنني عمله لك؟ -
لدي بعض المقطوعات الموسيقية -
كانت خاصة بأبي، ولا حاجة لي بها
شكراً
أدخل -
من الأفضل أن أذهب -
السيد انمان يشعر أكثر بالراحة فى الخارج
...ربما من الأفضل
ربما من الأفضل أن نتجول خارجاً
فكرة رائعة
دعني أحضر قبعتك
لقد سحبتُ أبنتي المسكينة 400 ميل
"من "شارلستون" الى " كولد ماونتن
بسبب أطبائي
الذين قالوا ان صدري ضعيف
لذا فمنالمفترض أن يجعلني الهواء هنا أتحسن
ولكن المنظر هو ما أعتقد أنه يشفي
هذا ما يقول الناس أننا نقاتل من أجله،
و لإبقاءِه هكذا
ليس لدي نية للحديث عن الحرب
في كنيستي، سّيد انمان
أتخيّل أن الرب قد سأم من أن يدعوه
كلاً من طرفي النزاع
أتخيّل أن  الله
شكراً
والآن،  هل كان والدك يعزف البيانو؟
هذا صحيح، كان معلّماً
وهل ما يزال حياً، سيد انمان؟
لا -
وأمّك؟ -
لا يا سيدي، ماتت حين وُلدتُ
إنشقاق -
كارولينا الشّمالية تركت الإتحاد -
أنا لا أهتمّ بالبقاء هنا لمدة طويلة
!حصلنا على حربنا -
عظيم -
حصلنا على حربنا! حصلنا عليها
حصلنا عليها! لقد حان الوقت
ياللروعة
!حسنا -
!انمان! انمان -
استعد للقتال، يا بُنى، استعد للقتال
رائع
حصلنا على حربنا يارجل
حسنا، لديك حربك
ادا
إنه يوم عظيم لكارولينا الشمالية
أولئك الذين يتبعون لنكولن
...أو يبشرون بإلأنفصال
من الأفضل أن يُبقوا إحدى
أعينهم مفتوحة وهم نيام
وربما ينالك أحدهم أيضاً
،هل أصبحت تمثل القانون فجأة
سيد تيج؟
هذا صحيح، يا بني
لقد أصبحت رئيس الحرس الوطني لمقاطعة هايوود
ومنذ الآن فأنا القانون
أنتم ستذهبون جميعاً للقتال الآن
ونحن سنحرس أحبّائكم
وأنت يا تيج لماذا لن تذهب للقتال؟
لأنه عجوز جداً
نعم
"قد تكوني أكثر أماناً في "شارلستون
لكن من سينتظرك ساعتها؟ -
ثلاثة هتافات لكارولينا الشّمالية -
حسنا -
ثلاثة هتافات للجنوب -
النصر لنا
انمان، إنها تخص انمان
أمسكتها، إنه هنا
لقد وجدوا ذاك الكتاب
الذى كنت قلقاً بشأنه، أيها الجندي
انتظر
وجدت لك هذا الكتاب لتأخذه معك
وليام بارترام
قالوا لى أنه جيد
أعتقد أنه يكتب عن هذه الأنحاء
شكراً
وهذا
أنا لا أبتسم هنا
لا أعرف كيف أفعل ذلك
الإحتفاظ بالإبتسامة
ادا -
نعم -
رائع -
سيعود خلال شهر -
قبّلها من أجلى
تعال،  دعنا نذهب
سأكون فى انتظارك
تبدو بحالة جيدة، يا ياجزار
إجلبوا لنا بعض فروات رؤوس الشماليين
عظيم
انظروا من النافذة سيداتي لتروا ما يموت
هؤلاء الحمقى المساكين من أجله
كم منهم ما زال يفقد ساقه
لأجل عبودية الرجل الغني؟
،أغلب هؤلاء الجنود سيموتون في الصباح
وإن كانوا أقوياء فبحلول المساء
وهناك رجال آخرون بالخارج
في الساحة فى إنتظار الأسِرّة
لذا أيّ كلمة طيبة ستكون رحيمة
إنها الحرارة، أنا آسف، إنهم يتعفّنون
"نهر "بيجون
كيف حالك؟ يا بني
"كولد ماونتن"
أنا آسفة
أتريد ماءً؟ -
"كولد ماونتن" -
كولد ماونتن"؟"
"كولد ماونتن"
أيصيبكِ القلق حينما لا تصلك منه أيّ كلمة؟
من السيد امان؟
نعم
...لكن بعد ذلك أحاول إحصاء الكلمات
التى كانت بيني وبين السيد انمان - ليست كثيرة
ولكنّى أفكر فيه، يا أبي، طوال الوقت
فقدتُ أمكِ بعد 22 شهراً من الزواج
وكانت مدة كافية لتملأ حياتي
ذلك كان آخر لحم الخنزير
كان لذيذاً -
يجب أن أتعلّم كيف أطبخ -
كنت أفكّر بقول
شيء ما في الكنيسة
ربما سيتطوّع البعضُ من النسوة
لا يمكنني أن أجعل أحداً يأتي هنا
ويطبخ لي
...إذاً أنا
أعتذر...
كان علي أن أربيكِ أكثر كامرأة شابة
وليس كرفيقتي
آسف، ادا
...ولإحضاركِ هنا
لستُ نادمةً
كنت سأتبعك الى أي مكان
إلى منغوليا -
منغوليا -
لكن بدون وجود أحدهم ليعمل في هذا المكان
...لا شيئ لشراءه ،  ولا شيئ للشراء به
لا أعرف فقط كيف سيمكننا تحمُّل
شتاءً آخر
هلا عزفتي شيئاً؟ شيئ
مسالم بينما أفحص خطبتي
الجو رطب جداً هنا
يجب أن تدخل
لا
أحب ذلك
أبي، أحضر مفرش المائدة
أدخل قبل أن تغمرك المياه
لكِ رسالة
نورث كارولينا
إنها قادمة من مكان بعيد
ليست حديثة جداً
لقد كُتبت في الشتاء الماضى
أخشى أننى لا أستطيع قراءة اسم الراسل
عزيزي، سيد انمان
منذ رحيلك، أصبح الوقت
موزعاً بين الأحداث مؤلمة
الخريف الماضي، مات أبي المسكين
مزرعتنا في"بلاك كوف" أصبحت أطلالاً
كلّ بيت في هذه الجبال طالته المأساة
...كلّ يوم ينتابنا الفزع من معرفة من قُتل
من الذي لن يعود من هذه الحرب الفظيعة
ولا كلمة منك
هل أنت حى؟
أنا أصلّى للرب أن تكون كذلك
خسرتم الحرب في ساحة القتال
وأولئك الذين ظلوا بالخلف
خسروها مرتين
لن يعود، تعرفين ذلك
لابدّ أن تدركي ذلك بقلبك
أنظرى الي
لست لاشئ
لازلت أنتظره، كما وعدته
لكنّي أجد نفسي وحيدة
...وفي أعماقي
أشعر بالحرج الشديد من الإستمرار في الأخذ
ممّن ليس لديهم قدرة على العطاء
ادا، أنا سالى
!ادا
إنظري لحالة هذا المكان
جيّد، ضعه في الشرفة -
تَركَت خدمهم يذهبون أحراراً
..والاًن
مسكينة، ليس لديها أحد ولا شيئ
وتنتظر شبحاً
اصمت
اذهب
شيطان
الأمل الأخير الذي أتمسك به الآن
...هو أن أضع إيماني فيك
والإعتقاد أني سأراك ثانيةً
...لذا سأقولها لك الآن ببساطة، قدر استطاعتى
إذا كنت تقاتل، توقف عن القتال
إذا كنت تزحف للقتال، توقف عن الزحف
عد إلي
عودتك إليّ هى رجائي
عد اليّ
المصابون، لا تشردوا من المستشفى
أنت
...أذا أعادونا للقتال
إليكم الفول السوداني الآن
من رجل فاقد البصر
إليكم المسليات الساخنة -
إنه يوم حزين -
أتشعر بتحسُّن، أيها الجندي
يبدو ذلك
لم أكن لأتعجل
أوشكت الحرب على الإنتهاء
لا نحتاج لك لتأكيد خسارتنا
عشر دقائق، ياشباب، عشر دقائق
لحلاقة شعرك وذقنك
قصدتُ سؤالَك، كيف أصبتَ؟
قبل أن أولد
لا تركز عينيك  على أي شيء في هذا العالم
لا شجرة، أو مسدس أو امرأة
ومع ذلك ضع يديك على الثلاثة
ماذا تدفع مقابل ذلك؟ -
ماذا؟ -
أن يرجع لك نظرك لعشر دقائق -
عشر دقائق؟ -
لن أدفع حتى ولا قرش هندي واحد
ربما يجعلني هذا مكروهاً -
هذا بالتأكيد ما استفدته من الرؤية -
لا ليس هذا ما قصدته
قلت عشر دقائق
قصدتُ الحصول على شيئ ثم فقدانه
إذاً اختلفنا، لا يوجد الكثير لأدفعه في مقابل
عشر دقائق في أي مكان
نعم، أي مكان أو أي شخص
كن منتبهاً الاًن
انهم يقتلون الرجال اذا خرجوا للنزهة
بأمر زبولان فانس
حاكم ولاية "نورث كارولينا" العظيمة
أي جندي يهرب من الجندية
يُتهم بالخيانة العظمى
و ينبغي اصطياده كأي كلب
و كل من يأوي هارباً يُتهم بالخيانة أيضاً
الحرس الوطني له صلاحية الدخول لأي مكان
يراه مناسباً بدون اشعار أو قيود
يحتاج كابتن تييج المزيد من المتطوعين
وأي رجل يمنعه عمره أو عجزه عن القتال
فلينضم الينا
وليدافع عن هذا البلد ضد غزاة الشمال والخونة
هل يوجد خطاب لي؟ -
لا شيئ -
لم يعد يصلنا البريد مطلقاً، كلما اقتربت هزيمتنا
لهذه الحرب كلما كان أفضل
يزعمون أنّ من كل عشرة فتيان لن يعود أحد
لهذه الجبال
تييج ورعاعه يلقون بثقلهم في الجوار
هم أسوأ من الشمالين
أيمكنني التحدث معك، من فضلك -
كان هذا للقس مونرو
لا أدري من ذا الذي يريد ساعة
من ذا الذي يجرؤ على معرفة الوقت؟
عندي بعضاً من لحم الخنزير المملح لتتناوليه
احتفظي بساعة أبيكِ
شكراً
كنت أتحدث مع النسوة الاًخريات
عن، ربما، زيارتك في" بلاك كوف"، قد يكون ذلك صعباً
...الآن، ولكن
لا، أتدبر أموري جيداً، أياً كانت الشائعات
ممتنة جداً على اللحم
واللذي أنوي دفع ثمنه بالطبع
كل شيئ على ما يرام؟
نعم
ادا
لماذا أنتِ نحيلة هكذا مثل الكلب الهزيل يا فتاة
هل ستتدخلين معي؟ -
لا، لا أستطيع -
...لا يمكنني
لا يمكنني استغلال كرَمكِ أكثر من ذلك
هيا، تعالي الاًن، أنا أعد الطعام
يشرفنا استضافتكِ، إسكو في انتظار العشاء
أريد فقط التوقف، كما أقول لك
أجلس في الشرفة مع سال
وأراقب الأطفال في الحقول
وأصيح من وقت لآخر، أحسنتم
سيكون يوماً جميلاً عندما يعود الأبناء للبيت
ماذا عن الناس في "شارلستون"؟
لا يوجد ناس
ولا أموال
كان لدى أبي بعض الأسهم والإستثمارات
...إلا إنها بلا قيمة الاًن، بالطبع، إنها الحرب
إنهم بلا قيمة، وليس لدي مكان آخر أذهب اليه
لا أريد الرحيل
تنتظرين رجلاً ما -
انظري في بئرنا -
!إسكو -
عليها أن تفعل
لو نظرتِ داخل البئر بمرآة، سترين المستقبل
هذا ما يُقال
إن فعلتيه، تفعله هي
أي نوع من المرايا؟
سنمسك بكِ، اسكو، أمسك -
أمسكتها -
نحن نمسك بكِ -
أترين شيئاً؟
لا أدري -
حاولت مراراً من قبل -
باحثةً عن أشارة بعودة أولادي
لم أرى شيئاً أبداً -
هل أنت بخير، ادا؟
ماذا حدث؟ -
ماذا رأيتي؟ ماذا رأيتي؟
...البارحة رأيتك عائداً لي
أو خُيل لي هذا
...وجدت نفسي أجثم على بئر سالي سوانجر
كامرأة مجنونة تحدق في الغموض...
هل كنتَ أنت من رأيت؟ أم كان شبحك؟
بعد فترة، أدركتُ أنني ينبغي أن أواصل بمفردي
وأتقبل أمر عدم عودتك
وحتى الآن، لا أستطيع. لا أستطيع
علينا حَلب البقر
،إن لم يكن هذا الخطاب عاجلاً
فالبقر كذلك، هذا ماأقوله
أنا لا أعرفكِ
السيدة سوانجر قالت أنكِ بحاجة للمساعدة
ها أنا ذا
...أحتاج لمساعدة ولكن... أحتاج
أحتاج...عامل
هناك... حرث الأرض وعمل شاق
يبدو أنه يوجد سوء فهم
ما الغرض من هذا الفأس؟
الفأس؟ -
ليست من أجل الحديقة، هذا أكيد -
أولاً، ألديكِ حصان؟
يمكنني الحرث طوال اليوم، فأنا فلاحة
ثانياً، لا يوجد رجل أفضل مني
لأنه لم يعد هناك رجالاً إلا كبار السن والعجزة
أعرف بأمر محنتك؟ -
محنتي؟ -
هل تجدين صعوبة في سمعي؟
لأنكِ تكررين كل ما أقوله
أنا لا أبحث عن المال، ولم أهتم أبداً به
والآن المال لا يساوي شيئاً
أريد الإقامة والطعام، على نفس الطاولة
لستُ بخادمة، كما ترين -
لستِ كذلك -
أعني أن على الآخرين أن يخدموا أنفسهم
ولا أتوقع أن أعمل بينما تجلسين وتراقبينني
حسناً
أتقصدين نعم أم لا؟
هناك ديك، انه شيطان
أعرف هذا
ما إن أقترب منه حتى ينشب فيّ مخالبه
إنه أبليس نفسه
أحتقر الديوك التافهة
...لن أفعل هذا لو كنت مكانك
أنا روبي ثيوز، وأعرف اسمك
دعينا نضعه في اناء
سيئ
أنتِ ملاكي، فراشتي
طيري بعيداً
حبيبتي
فليسامحني الرب على فعل هذا
أنا بغاية الأسف
سأرسلكِ لمكان أفضل
طيري بعيداً
أنت
لا تفعل هذا -
لا تجذب الزناد، أنا رجل مؤمن -
قتلتُ العديدَ منهم -
أعني أنني من رجال الرب -
وماعلاقة الرب بإلقاء امرأة للهلاك؟
إنها من العبيد
أتراها في هذا الضوء؟
سوداء كدلو من القطران
هل هي ميتة؟ -
لا، لقد خدرتها -
كما لو كنتِ فراشة
يهمني أمرها، وهذا ما يحطم قلبي
في بطنها ثمرة خطيئتي
هيا تراجع
أتوسل لك
أَفضُل أن تحطم رأسي على أن أعود لذلك المكان
ستعيدها لحيث تقيم
...لو فعلت ذلك سيعدُمني الأعضاء
،عندما يكتشفون كم أنّ واعظهم وغد
نحن جماعة متدينة بشدة
لدينا رجال بالكنيسة لتصيد الخطايا
في قداس السبت
إذاً أنت تعدُّ لقتلها؟
لماذا، الأنّها من العبيد؟
...أنا
هناك باب خلفي، تحلى بالشفقة
شكراً لك
كنت سأرتكبُ خطأ رهيباً
أعتقد أن عليّ أن أصعد لزوجتي
فهي تستيقظ من أقل جلبة
...آه
أين الورق والقلم؟
ادا، هل استيقظتي؟
نعم
ماذا؟ ما زلنا في الظلام؟
قولي ذلك للبقر، لقد تأخرنا
هل أنت جاهزة؟
عليّ أن آكل شيئاً
حسناً، افعلي ذلك مبكراً، إذاً
ما هذا؟
رواية
أتريدين حمل كتاب، احملي واحداً
يمكنكِ الكتابة فيه
:لدينا رواية خاصة بنا، واسمها
"كارثة مزرعة بلاك كوف"
ويمكنني تهجئتها أيضاً، فقد تعلمت في
نفس المدرسة التي تعلمتِ بها
ومن أوائل الكلمات التي تعلمتها
روبي ثيوز، أنتِ
ك-ا-ر-ث-ة
مكثتُ في المدرسة لمدة ثلاث سنوات
...قبل أبي
القول "أراح الربُّ روحه" هو كأنك تتمنين
له ما فعله في حياته
لقد عاش ليستريح، لأنه ولد متعباً
لذا فقد قرر... أن يستغلني بطريقة أفضل
من أن أظلَّ طوال اليوم أمام السبورة
أولاً: خططي الحديقة الشتوية من
أجل محاصيل البرد
...اللفت هنا، البصل، القرنبيط
الفجل
ثانياً: رقعي ألواح سطح الحظيرة
هل لدينا مطرقة هنا؟
مطرقة؟ -
مطرقة، م-ط-ر-ق-ة -
ثالثاً: احرثي وجهزي هذا الحقل
لا ضرر حدث من تركه
ولكننا سنهتم به الاًن
...خامس عشر
سادس عشر
سادس عشر -
ضعي بعضاً من القرع هنا لإنشاء مستعمرة من
طيور السنونو، حتى تطرد هذه الغربان
الشيئ الوحيد المتواجد بغزارة في هذه المزرعة
هو الغربان. أغلقي تلك البوابة
سأدفع دولاراً من أجل بيضة
ليس لدي أيّ خصومة معكم
أنت
هل أنا قريب من نهر "كاب فير"؟
الحرس الوطني! عودوا هنا
اهربوا
هيا يا رفاق
فلننل منهم
!إنهم ينتشرون في الحقل
عودوا هنا -
إنهم بالحقل -
!إنهم بالحقل
أستطيع إخراجك من هنا
أستطيع الجزم أن الحرس الوطني يلاحقونك
إنهم على الطريق، يصطادون الهاربين
ولا أنصح أن تسلُكَ هذا الطريق
ستقابل نصف سكان البلدة يسعون خلفي
بالشباك، والفضل لك
كان عليّ قتلك عندما أتيحت لي الفرصة
أعلم متى تمر القوارب من هنا
أو يمكنكَ مواصلة العند حتى الموت
...إن كان هذا فخاً -
إهدأ بالاً، فأنا فقط مسيحي  -
ألديكم نقود؟ -
5دولارات -
خمسة دولارات لا تكفي لأعطي رجلاً
ظمآناً شربة ماء من هذا النهر
اللافتة تقول خمسة دولارات للقارب
لا أحد يعبر هذا النهر إلا إذا كان
هارباً من شيئ ما
هل ستنتظرُ أصدقاءك؟
سأعطيكِ 30 دولاراً بعملة الإتحاد
حسناً، دعونا نمضي
أيّاً كان ما يستحقه هذا
لقد قصّوا شعري
كان هذا قاسياً
كنت مغروراً بشعري
وكان لدي تجاعيد به
ولكنني أستحق ذلك
أنا القس فيسي، هل رأيتكِ في الكنيسة؟
لا، ولا يوجد أي احتمال أيضاّ
يمكنني القول أن هذه الأيام
الشيطان يحكم البيوت
30دولاراً أخرى ونذهب لذلك الكوخ
حيث يمكنني خلع هذا الفستان
ألدينا 30 دولاراً؟
أخفض رأسك -
أصبت واحداً -
هل هناك طريقة أخرى للعبور؟ -
قارب أو مركب، فالماء مليء بالتماسيح -
ما هذا الخشب؟
لا أعرف -
أدخليه -
صنوبر -
خرّوب؟ -
صنوبر، أين الشمال؟ -
الشمال؟.. آه
سمي لي ثلاثة أعشاب تنمو
في هذه المزرعة
لا أستطيع،لا أستطيع، هل هذا جيد؟
أستطيع التحدث عن الزراعة باللاتينية
أستطيع، أستطيع قراءة الفرنسية
أستطيع أن أربط المشد -
الرب أعلم -
أستطيع أن أذكر أسماء أهم أنهار في أوروبـا
فقط لاتسأليني عن اسم جدول في
هذه البلد
!يمكنني... يمكنني التطريز لا الرتق
!يمكنني تنسيق الزهور، لا زراعتها
لو أن شيئاً مما أعرفه ذا نفع
لاستفدتُ منه
ولن يعتبر ذلك مناسباً حينئذٍ
لماذا؟
روبي، تستطيعين السؤال تقريباً عن
كل ما له علاقة بـي
هذا السياج هو تقريباً أول ما أفعله
على الإطلاق
و يكون له نتيجة ملموسة
حسناً، ألم تلفي سيقانك قط حول
انمان هذا؟
هيا بنا
بيانو جيد
لو كنا حريصين، نستطيع الآن تمضية
الشتاء
وجدت عجوزاً يُدعى روي ليعطيني
عشرة من الأغنام
قلت اه إنهم صغار جداً
ضعهم معاً و لن يعدلوا ستة من
الأغنام العادية
أراد أبي دوماً أغناماً في هذه
المزرعة
قصصت شعري ذات مرة
من أجل المال
جنى أبي دولارين من ورائه، صنع
باروكة لأحد أغنياء رالي
فقط أريد أن أقول أني آسفة حقاً لأنّ
عليك التضحية بالبيانو
روبي، لقد كان اقتراحي
ستوبرود كان يحب أن يدعو نفسه موسيقاراً
أبي، كان يمكنه عزف ستة نغمات
على الكمان
ذهب بنفسه ليُقتل رمياً بالرصاص
في بيترسبرج
كنت مثل عنزته
أو بهيمة ما مربوطة الى وتد
تركني مرة فوق
هذه الجبال
كنت في الثامنة
وذهب لاسبوعين و نصف
تركك؟
نعم... كنت على ما يرام
أبي، كان يمكنه المسير لأربعين ميلاً طلباً للشراب، ولكن ليس لأربعين بوصة لعمل طيب
لقد إمتلأت عن آخري
إعتدت أن أكون منتظماً كصلوات الصباح
في الحقيقة، أستطيع ضبط ساعتي
على عادة أمعائي
إفتح أمعائي الاًن، ستجد فضلاتي
مكدسة كالأغصان السوداء الصغيرة
الحرس الوطني
أنت -
اصمت -
انظر لهذا -
اخفض صوتك -
!انظر لهذا
هذا منشار جيد -
و هو لا يخصك أيضاً -
أنت مسيحي، ألا تعرف وصاياك؟
ستدرك أن الربّ مرنٌ جداً
في مسألة الملكيات
يمكننا أن نفعل الكثير بهذا المنشار
نقطع شجرة، نعزف به الموسيقى
سوف تشكرني على هذا المنشار
سأقول شكراً لك اذا فقدتك و وجدت
بعض الطعام
سترى، سوف تشكرني
اصمت
نهارك سعيد
ثوري القديم...فرّ مني...و مات هنا
بهذا الجدول
يسمم علينا ماءنا على ما أرى
شكراً لك
أنت مسيحي حقيقي
انها رائحة كريهة من ذلك الحيوان -
أحسبه مات من فترة كافية -
هذا شيء صعب
ساعدوني أيها الحطابون، و ستطهو
لكم امرأتي غذاءً طيباً
جاءتني فكرة
منشاري هو الحل
أعتقد أنك تحتاج الى رجلين
واحد في كل ناحية
نعم
ناولني هذا المنشار
دعنا نفعل ذلك على مراحل
حسناً، هذا جيد
إبدأ بالرقبة
سيئ
حسناً، هذا مؤلم
هذا بيتي
أتمنى أن تحتملوا ساحة مليئة بالإناث
ياإلهي
سبحان الرب
سبحان الرب! أوه، سبحان الرب
الإسرائيليون
ماذا حدث؟
عليه اخراج فضلاته
لقد فاضت به
قبائل إسرائيل أَوشكت أَن تهرب
من ضفاف مصر
رب رحيم
هؤلاء الأولاد سيتوقفون لتناول الغذاء
أحضرت امرأتي للمنزل
جاءت مع أخواتها الثلاثة، وأطفالهم
هذه ماي، دوللي، شيلا
و الجميلة ذات الثوب الأزرق، زوجتي
ليلا
إنهن مثال راق على النساء
الخمور في بيتي تتسلل اليك
انظروا، لقد اختفى الآن
اختفت عيناه
اختفت عيناه -
ماذا؟ -
اختفى، اختفى، اختفى -
سأغادر حالاً حيث أنني أشعر بالامتلاء
لديكم من المتعة أكثر مما أحتمل
حقاً؟ وداعاً
لدي بعض الشراك أريد أن أزورها
لكنني سأعود قبل مساء الغد
ابقوا جميعاً هنا -
هذه هي أقوى صلواتي  -
سأودعكم أنا أيضاً
عليّ الذهاب
علي السير أميالاً وأميالاً وأميالاً وأميالاً
"قبل الوصول ل"بلو ريدج
بلو ريدج"؟ ولم العجلة؟"
ربما أستريح قليلاً هناك -
نعم -
هذا المنزل يقع على حافة منحدر -
نعم، انه ملتوٍ قليلاً -
انبطحي
ماذا عنك، أيها القسيس؟
أتجه لمصنع الدخان
وأنا جاهز لأتطهر من خطاياي
ماي، انصرفي معه -
حسناً
فلتذهبوا جميعاً للنوم
الجميع لديهم مايفعلونه
هيااذهب للنوم -
الاًن -
فلينم الجميع، ليلا، امكثي مع الأطفال
اصعدوا للأعلى
سأراكِ قريباً
انتظري
إنه لي، اذهبي لتحصلي على بعض
المتعة مع الواعظ
سأجعله يحتضنني حتى يعلو صوتي
إنه لطيف أليس كذلك؟
هيا
ليس من المفترض أن تحصلَ على رجل أصلاً
أنت
أعرف، أعرف
...أنا
وماذا عن ذلك؟
كيف ستستحسن ذلك؟ -
أنا -
عليّ الذهاب -
هيا -
واستمتع بي لأقصى الحدود
هل أنت خجول؟
أتحتاج لمساعدة؟ -
...لا -
لنلقي نظرة ونرى ما يمكننا الحصول علبه
لا، انظري ماذا جعلتني أفعل
!عاهرة
الحرس الوطني
غطي نفسك
!حذرتك من أن تقربي المال
كان لدي دعاءً خاصاً أن تزوريني
انهضوا -
إيفنين، هانك -
إيفنين، هانك
اصبروا قليلاً -
قلت انهضوا -
اصطفوا في طابور، كل مرة تقعون
في الفخ أيها الحمقى
الرب سيحاسبك، جوداس
شكراً -
سيحاسبك -
تحركوا -
حياتنا مقابل حياتك العفنة -
يا سيد -
حياتك النتنة -
أغلق فمك
المتعة توقعكم يا رجال -
جوداس -
وفر صياحك
عليك السير كثيراً قبل أن تعود للقتال
ادا مونرو وروبي ثيوز
أنتما الإثنان
نحن ماذا؟
مثل زوج من الفزاعات بعد عاصفة رعدية
،نحتاج لفزاعة
أكلَت الطيور نصف محصولنا الشتوي
من أجل كرمك الزائد، اليكِ بنّ...و فطيرة
وهذا بنّ حقيقي، وليس مجرد بعض البهارات
والقاذورات، وجدت واحدة في المخزن
جميل
شكراً لكما
روبي، أنا أتطلع لهذا
كلنا نفعل
إسكو وأنا
لقد نَجَحَت -
أنا نجحت -
يالرب السماء
مازلت حية
حسناً، أعلم أن اسكو سيحزن عندما يفتقدك
حسناً
هل أهاجمك لغرابة تصرفك؟ -
ماذا؟ -
وقفت على بابها -
أعلم -
أولاً، عرفت تلك المرأة طوال حياتي
ولم أقف أبداً على بابها
فهي ستدعو الذئب للدخول لو طرق بابها
...ربما
لا أدري، ربما تكون مشغولة
ثانياً، السيد سوانجر في المنزل
يمكنني شم دخان غليونه
ثالثاً، انظري للحقول -
ماذا عنها؟ -
كنا هنا منذ أسبوع، وكان هناك الكثير من القش
بارتفاع الخصر
أتقولين لي أنّ هذا من
صنع رجل عجوز وكلبه؟
الشماليون
الخيالة، فرسان الإتحاد
مباشرةً بعد التل
أطلق أكياس القمامة هذه لأعلى التل -
هيا -
ابعد هذه لخيول، لو رأونا سنهلك
تحركوا، اصدروا ضوضاءً
سوف أخرج من هنا
لن أعرض نفسي للموت مرة أخرى
من أجل قضية لا أؤمن بها
هيا، دعنا نذهب
هيا،أنهم لا يستطيعون إطلاق الرصاص
أستمر في التقدم،هيا
اطعنوهم بحراب البنادق
هيا
اجمعوا أحذيتهم و بنادقهم، و دعونا نتحرك
لنذهب
هذه الفزاعة لن تخيف أحداً من الشماليين
أم أنّكِ تحاولين أن تحصلي لنفسك على رجل
لا
لقد جئت ... لعدة أيام
لست عابراً فقط
أبحث عنك -
أنا أعلم -
أراك لاحقاً
ولا يعجبني هذا -
أين خادمتك الصغيرة؟ -
روبي، هل تبيع المزيد من فضة أبيك؟
توقف -
إنها تتنعم بأموالك -
هذه المزرعة لا زالت تحمل اسمي
أتسمعينني؟
ستحتاجين لاكثر من فزاعة طيور
سالي
عمت مساءً
لا تنتشروا
لماذا ينتشرون؟
لم أرى رجل يعمل ببندقية
في حقل من قبل
هناك حرب دائرة
أخرج من أرضي
هل عاد أولادك للبيت -
لم أرى أولادي منذ أربعة أعوام -
إنهم يحاربون رجالاً أخرين
و ليس نساءً و رجالاً مسنين
إذن لن تمانع إذا قمنا بجولة؟
لأننا نعتقد أنهم هنا
نعتقد أنك تخبئهم بمكان ما
ماذا علي أن أعطيك، دجاج؟ خراف؟
أكيد
الأمر هو أنك لديك بندقية واحدة
و هناك خمس منا، هذة ليست معركة عادلة
ملك الملوك
أنت
ماذا كان هذا؟
اّه
،أنت تآوي هاربين
يمكنني مصادرة هذة المزرعة و كل ما فيها
كل طبق، كل شاة، حتى فضلات الطيور
يمكنني حتى مصادرة زوجتك العجوز
لذا لا تقم بعرض بعض الطيور علي
يا أولاد
أمكم تنادي
!أمي
!لا
!أمي! أمي
اللعنة
لو أنني أعلم أنك ثقيل هكذا
لتركتك مقيد بالسلاسل
!سالي
!لا
يا إالهي، سالي؟
أدا
حسناً، حسناً
عزيزتي، ماذا هناك؟
تقول ألا نهتم، هيا
أمسكي برقبتها
سالي -
أمسكي رقبتها -
هذا العالم لن يبقى طويلاً
...الرب لن يتركه
يبقى هكذا طويلاً
كم من الوقت بقيت نائماً -
يومان أو ثلاثة، ليس وقتاً كافياً -
لا يمكنني البقاء هنا -
اجلس قبل أن تسقط -
أنا هارب من الجيش
إذا وجدوني هنا
ستعانين كثيراً
ماذا سيفعلون؟
ينهون حياتي؟
لقد تعلمت أن المرء
يمكنه أن يحيا بشاة واحدة فقط
إنها تمنحك الصحبة
واللبن
والجبن
و عندما تحتاج
اللحم الجيد
هذة هي صغيرتي
أذن كنتَ تحارب
كدت أموت
...لأيام
كنت أنا فقط ضد عدوي
و كنت دائماً أقتله
ولم يقتلني أبداً
لا أعرف لماذا
لقد حاول،أن ينظر لك
أعتقد أنة حاول
أترى، أعتقد أن هناك خطة
هناك مخطط لكل منا
أنظر الى الطبيعة
عصفور يطير في مكان ما، يأكل بذرة
ثم يخرجها، فينمو نبات
الطائر لة دوره، الفضلات لها دورها،
البذرة لها دورها
و أنت لك دور
أحسنتِ أيتها الشاة
كنتِ حقاً جميلة
أحياناً أعتقد أنني مجنون
عندما أكون جائعاً
و الآن اشرب هذا،
سيهدئ الألم، ويجعلك تنام
هل تنتظرك؟
هذة الــ ادا مونرو
كانت تفعل
لا أعرف
لا أعرف إن كانت تعرفني
استلقي
أنا مثل الصبي الذي ذهب الى الغابة في الشتاء
و يعود في الربيع يُصفِّر
مثل كل أحمق أرسل للحرب و معه علم و كذبة
هذا المستحضر يتمكن منك هذا جيد
قل شئ ما أخر
لقد أعطتني كتاباً
ادا مونرو
رجل اسمه بارترام
كتب عن رحلاته
...أحياناً
...مجرد قراءة اسم مكان
...قرب الوطن
خليج سوريل
إسقافية بيشوب
هذة الاماكن تنتمي الى من عاشوا من قبلنا
لقوم الشيروكي
ماذا أطلق على كولد ماونتين؟
...كيف لإسم
...ليس حتى إسم حقيقي
أن يحطم قلبك؟
إنها هي
هي المكان الذي اتجه اليه
!و أنا بالكاد أعرفها!، أنا بالكاد أعرفها
ولا يبدو أنني سأعود إليها
بعد السفر بعيداً من الشرق الى الغرب
ألف ميل شاقة
عليّ أن أغلق عيني
طافت قدماي كل أرضٍ خلقها الرب
محيطاته، بحيراته، منحدراته، وتلاله
لأجد نفسي، في النهاية
أثراً على صفحة الجليد
حيثما نظرت عبر السديم الأزرق
عالم من الجبال تراكمت فوق جبال أخرى
!ادا
هناك رجل -
ماذا؟ -
عالق في معلف الذرة
ها هو يصرخ
النجدة -
هنا -
النجدة! اللعنة -
أسمع
أنت... صوّبي
هناك بندقية مصوبة الى مؤخرتك
أخرجيني من هذا الشئ اللعين -
هل معك سلاح؟ -
... لا سيدتي، انا
يدي تكاد تقطع
غير معقول
!ستوبراد ثيوز -
روبي؟ -
اّه
هذا أبي
،لكي تعلمين
يمكنني أن آكل بينما هي تفعل هذا
لكي تعلم أنت، لن تأكل بالداخل هنا
أولاً، في هذه الأنحاء
يشنقون من يأوي هارباً
ثانياً، حتى إن كانوا يمنحون جوائز
للذين يفعلون ذلك
فسوف تأكل بالخارج أيضاً
أنت مصابة -
أنا ماذا؟ -
،أنت مصابة
لقد أسأت لكِ
بل أنت من كان سيصاب بشدة
لو لم أغطي أسنان ذلك الفخ
وكانت تلك فكرتي -
وكانت تلك فكرتها -
لقد آذيتك -
يا ربي -
لقد ألفت خمسين مقطوعة موسيقية
عنك في رأسي
روبي هذا، روبي ذاك،
روبي ذات العيون المتألقة
أنت! دعنا نتفق
لقد ضربتني، لقد هجرتني و تجاهلتني
ثم ضربتني مجدداً
"ثم بعد كل ذلك "روبي ذات العيون المتألقة
لقد تغَيرتُ، الناس تتغير
الحرب تُغيّر الناس بطريقة رهيبة
كما قالت روبي، لم أكن الأفضل دائماً
لقد كنت غبياً
لا أستطيع الإعتراض، فقد كنت كذلك
هلا أخرجتيه من هنا -
الموسيقى غيرتني -
انا متشبع بالموسيقى يا روبي
أتمنى لو كنت أحضرت الكمان
روبي، لقد حصلت على كمان جديد
أنه كمان جميل، ومليئ بالألحان
روبي لم أعلم أني أملك الموهبة
طعامك جاهز -
... أنا -
بارككما الرب
حسناً
أليس لديك معطف جيد؟
حبيبتي أنا بخير، وكما قلتِ لن أعود مرة أخرى
لا أريد أن أسبب لك أو لسيدتك أية مشاكل
أنا لست سيدة روبي
اّه، أنا أسف
لا أحد سيدي
اّه
أتدرين من يحتاج حقاً لمعطف؟
شريكي، فتى ممتلئ اسمه بانجل
نختبئ في أحد الكهوف مع مغني من جورجيا
و بانجل يشعر بالبرد مثل رجل نحيف
و لكن ليس من معطف يناسب مقاسه
أنا أحبك يا روبي
في حالة لو وقعت السماء فوق رؤوسنا
لقد كنت دائماً فتاة طيبة
أووه، هذا الرجل مليئ بالتراهات
يمكننا وضعة في الأرض
و سوف ينمو آخر مثله تماماً
هذا الدواء، و هذا لحم الماعز
و لقد سأمتَ كلاهما
لدي الكثير لأشكرك عليه
هذا فقط للخداع
عد من حيث أتيت
شكراً على المعطف -
شكراً على الطعام -
تباً
أنا أحب معطفي -
حبي لـ لنتون مثل أوراق الشجر بالغابة
الوقت سيغيره، مثلما يغير
الشتاء أوراق الشجر
حبي لهيث كليف
يشبه أبدية الحجارة المدفونة بالأرض
مصدر سرور صغير و ملحوظ
و لكنة ضروري
كان دائماً
دائماً في تفكيري
هي لن تتزوج لنتون، اليس كذلك؟
لا يمكنك قول ذلك عن هيث كليف
ثم تتزوج لنتون
سوف نعرف ذلك
غداً
لن أنتظر للغد
...روبي
مصدر.. لسعادة واضحة
و لكن.. ضرورية
أنا أحب هذا
أنا جندي حليف في أجازة
أحتاج للمأوى و الطعام
لدي بندقية
حسناً
لديّ بعض الحبوب و الذرة
هذا كل ما لدي
أشكرك -
أنا وحدي هنا -
كما ترى، مع صغيري
أريد أن أتأكد أنك لن تسبب لنا الأذى
لن أفعل
لا أريده
لو كان الأمر بيدي، لعملت على اخفائهم
من هذا العالم
كل سلاح، كل بندقية
لا تخف صغيري
أنت تحترق من الحمى يا صغيري
هل طفلك مريض؟
،لقد مات زوجي في جاتسبرج
و لم يرى طفله أبداً
آسف
هذا غالباً ما يلقاه المرءإذا ما شارك
في هذه الحرب بأي طريقة
زوج ميت و امرأة وحيدة
ليس بالطعام الجيد و لكنه ساخن
لم يكن هناك صيد على الطريق
فقط حشائش و نباتات
أريد أن أحاول إطعام هذا الصغير
عليك أن تأكل شئ ما يا صغيري
لا يريد أن يأكل
أنا إنمان، هذا اسمي
أنا سارة
وصغيري إيثان
سعيد بمعرفتكما
أنت تبدو تقريبا في حجم زوجي
كان رجل جيد و مستقيم
شكراً لكِ
هل كل شئ مناسب؟
هذا الحذاء جيد
حسناً، ليلة طيبة
و لك أيضاً
وقت الكريسماس سينتهي قريباً
ثم سننضم الى الفرقة
إنها لا تتكلم؟-
لا تستطيع! لقد قلت لك -
حسناً، هل هي ضعيفة؟
لا
لا تعبئي به
هل ستدخل؟
هل تفعل شئ من اجلي؟
..هل .. تعتقد أنك تستطيع
... ترقد هنا بجانبي و لا
تفعل شئ أخر
سأذهب، سأذهب، هل أفعل؟ -
لا -
لا اريدك أن تذهب
..الأمر هو أني
أحب أخرى
أحبها كثيراً
حاولي النوم
عند المنزل
عيد مجيد يا بانجل -
شكراً سيدتي -
عيد مجيد يا جورجيا -
سعدت بلقائك سيدتي -
عيد مجيد سيدة ادا -
عيد سعيد -
عيد سعيد يا عزيزتي -
لا تنم هنا -
لن نفعل -
هذا خطر، لا تنم هنا -
هذا مزعج، يمكنهم البقاء لليلة واحدة
أذا بقوا الليلة، سوف يريدون البقاء غداُ
سوف أكون بخير، هذا المعطف جيد
ماذا عن الأحد القادم
سيكون أول العام الجديد
ربما -
سيكون أفضل من 1864 -
ستنتهي هذه الحرب خلال شهر -
هذا ما قاله الشهر الماضي -
لقد فات أوان أن تنتهي خلال شهر
ليلة طيبة آنسه سالي
وعيد سعيد
ليلة طيبة أنسه روبي -
ولك أيضاً -
ليلة طيبة سيدتي -
ليلة طيبة -
ستمضين الليلة معنا يا سالي
هذة هي ابنتي روبي -
إنها رائعة -
ما معنى هذا الاسم جورجيا؟ -
أنها بلدته وليست اسمه -
حسناً، أعلم أنها أسوأ ولايه تحت السماء
عن عمد
لماذا تهتمين ما معنى أسمه؟
ماذا تسمين مجموعة النجوم تلك؟
هناك
هناك؟
اسمها أوريون
و هذة الجوزاء، و تلك كلب أوريون الكبير
و تلك كانيس الكبيرة
أستمعي اليها سالي
لقد تحولت الى فتاة جبال عادية
أبداً، أستطيع أن أتعرف على النجوم دوماً
لم تكن تلك مشكلة بالنسبة لي أبداً
أردت قول أني أحبك يا عزيزتي
في حال سقطت السماء فوق رؤوسنا
أوه
و أحبك أنت أيضاً يا سالي،احبك
أنهضي
أنهض، أخرج
من هنا سريعاً الشماليون قادمون
الشماليون،أنهم هنا
إذا وجدوك هنا
سوف تسوء الأمور لنا جميعاً
يمكنني محاولة قتالهم -
... لا يا حبيبي، فقط -
!..أرجوك، فقط أخرج
!نحن جيش نظامي
!نحن نبحث عن طعام لنا
هيا، افتحوا، نحن نشعر بالجوع
!ليس لدي شئ! ليس لدي شئ -
سوف نتاكد من ذلك -
هناك طفل بالداخل، أحضروه -
أرجوكم، إنه مريض لا تؤذوه، أرجوكم -
أرجوكم، ليس لدي شئ
،حسناً، خذوا الدجاج
خذوا الدجاج، هذا هو كل ما لدي
تقول أنه ليس لديها إلا الدجاج
أيتها الجنوبية الحقيرة
نحن جياع
لدينا اليوم كله
أترين، لن تكفيك هذة الطيور لفترة الشتاء
أرجوك قم بتغطية طفلي
فقط أخبرينا مكان الطعام و سوف نأخذه بأنفسنا
أرجوك، طفلي مريض
أرجوك، فقط قم بتغطيته
!أرجوك، أنا اتوسل اليك
أرجوك! كن رحيماً
!لدي خنزير
أنا لدي خنزير
إنه خلف المنزل! الق نظرة
!أرجوك
أرجوك سيدي، أرجوك
أنة فقط طفل
!إنه يرتجف
أرجوك، فقط قم بتغطيته
ما بالك؟ ما بالك؟
ليس لدي شئ أخر، أقسم بالله
..هذا ليس ضروري، و لذلك -
نعم -
خذني للداخل، سوف أفعل أي شئ تريده مني
خذ طفلي الى الداخل دعنا ندخل جميعاً، أرجوك
! أرجوك! أرجوك
خذ هذا الخنزير
خذ الخنزير، لاني لست بأفضل من امرأه ميتة
أخرسي
لا! آه
سوف يبدأ بنوبة صراخ -
و ماذا يهمك؟ -
شش .. شش
هذا أفضل، هذا أفضل
هيا، أترك شيئاً لبقيتنا
ابتعد عن الطفل
تقدم الي
لا تطلق النار، لقد أردنا الطعام فقط
إخلع حذائك
إخلع البنطلون و القميص
لا تقتلني، أرجوك
نحن نتضور جوعاً، لم نأكل منذ أيام
هيا -
نحن نتضور جوعاً، لم نأكل منذ أيام -
هيا
شكراً، شكراً لك
ابدأ بالجري الاّن -
سوف أفعل -
وتابع الجري -
شكراً لك -
أنا أحب الثلج -
أنا أكره الثلج، و أكره البرد -
أسرعوا -
لم العجلة يا رفاق؟ -
إذا اكتشفت روبي أننا قضينا الليل
هنا، سيكلفنا هذا الكثير
حبيبي، أين أنت؟
بلا أمل في الوصول اليك، أكتب لك
كما أفعل دائماً
كما كنت أفعل دائماً
أتظن أنه يمكننا أكل هذا؟
هيا
حسناً، انت تعلم إذا طهوت شئ لوقت
طويل، يمكنك أن تاكل أي شئ
أنه مجمد، كم من الوقت بقى في الثلج؟
هل أنت جائع؟ -
نعم -
ليس لفترة طويلة
عمتم مساءاً
أرجو الأ نكون قد أزعجناكم
هل تمانع أن أتدفأ بناركم؟
أسمي تيج
هل أعرفك؟ -
ستوبراد ثيوز -
هل هذة زوجتك؟ -
هذا رجل -
هل هو زوجتك؟ -
نحن عازفون، هو يعزف البزق
و أنا أعزف الكمان
إن حبيبك لدية جسد ممتلئ
يبدو غاية في الرومانسية بجانب النار -
إنها صورة للحب -
هل ستعزف على هذا الكمان؟
أكيد
اكيد
هيا أستيقظ
مساء الخير أنستي
أين جورجيا؟ -
كابتن تيج يريد منك أن تعزف -
أحب أن أفعل -
سمعنا أن بعض الفارين من الجيش
في هذة المنطقة يختبئون في كهف كبير
لم أسمع شئ عن هذا -
إذا أنت لا تعرف أين هذا الكهف الكبير؟ -
لا يا سيدي -
... أنت تعرف يا ستوبرد، أنه يقصد -
لا، هذا صحيح، نعم، نعم
هناك كهف بالقرب من خط سكة حديد باربن
لقد عزفنا هناك بعض الموسيقى
لم أسمع أنهم كانوا من الفارين -
إنه ليس بالقرب من باربن -
دائماً ما يضل طريقه
الكهف، لقد عشنا هناك
كنت أتجمد من البرد هناك
حتى حصلت على هذا المعطف الجديد
روبي صنعت هذا المعطف لي
أنا أحب هذا المعطف
هذا الجزء من رداء لكاهن، و هذا الجزء لحصان
روبي تقول - هل على أن أصلى أم أصهل؟
هو لا ...انه لا يعلم ما يقول
لدية عقل ليس اكبر من البندقة
معطف جيد
على شجرة تفاح مرة
لقد حطمت قلبى الصغير
هل سنبقى هنا طوال الليل؟
قف هناك
روبي، انها لا تعلم نهاية حرب من الاخرى
لا تقلق بشأنها
ولا ادا أيضاً، أتعرفون رأيي؟
انت ايضاً، قف هناك
هل سنحصل على تمثال لنا؟
لا تبتسم
ماذا؟ -
توقف عن الابتسام -
انه دائماً ما يبتسم، لا يعني شيئاً
لقد قلت له، ليس هناك في هذا
العالم ما يستحق الابتسام
ضع قبعتك على وجهك
غط وجهك بقبعتك
!روبي -
ماذا؟ -
ماذا هناك؟ -
.... تيج ... الحرس الوطني -
ماذا؟ -
انهم يطلقون الرصاص على ابيك
لقد اطلقوا الرصاص على ابيك،وبانجل ايضاً
اخبرت جورجيا انه يمكنه التوقف هنا
يمكنه النوم في الحظيرة
ليس بداخله شئ،سوف يرحل
من هنا ويموت في الثلج
يمكنه حلب البقر،كنت قلقة بهذا الشأن
انها خمس ساعات تسلق من هنا
لقد رسم خريطة لذلك
أنا جاهزة
أتعلمين ان الحمقى قضوا ليلتهم في الطاحونة؟
هذا هو ستوبراد ثيوز لا يفعل شئ جيد
دونأن يتبعه بآخر سيئ
لقد ترك اثاراً على الجليد على طول الطريق
كي يتبعها الحرس الوطني
.انها علامة تقول أقتلني -
...روبي -
روبي
أنا آسفة
كل ما نحن فيه هو من هراء الرجال
انهم يطلقون على هذة الحرب غيمة على الارض
لكنهم صنعوا الطقس السيئ ثم وقفوا
تحت المطر يلعنون سوء الطقس
اذا بكيتُ أبي، فستكون دموعاً كاذبة
حسناً
إلهي
يا إلهي
إنه ليس هنا
اّه، غالباً ما أخذه تيج
لقد فعلوا هذا بأولاد سوانجر، أليس كذلك؟
قتلوهم كنوع من التحذير
لقد استولوا على معطفه
لماذا يأخذون معطفه؟
!أبي؟! أبي
أبي
أبي؟
لا يزال يتنفس
انا روبي
لا تفعل بي هذا ثانيةً
يجب علينا نقله الى المنزل، لن ينجو
سوف يموت إن فعلنا
لقد نزف كثيراً، لم يبقَ لديه الكثير من الدماء
ها هي، أشعر بها
هل أمسكت بها؟ -
نعم -
هناك مكان قريب يخص الشيروكي
به مأوى و ماء
كنت أختبئ هنال عندما يجنّ جنونه عليّ
يا إلهي
سوف اذهب للبحث عن طعام -
خذي معكِ البندقية -
اللعنة
!استدر
عد من حيث أتيت
هيا عد
ادا؟
ادا مونرو؟
استدر والا قتلتك
انمان؟
انمان
من الأفضل أن تأتي معي
روبي
هذا انمان
تهانيّ
أرسلوك للخارج ببندقية وأكثر من ذلك
يبدو وكأنه على وشك السقوط
..قد أحتاج إلى -
هل أنت مصاب؟ -
ليس مؤخراً
يشعر بالنعاس -
لايفاجئني ذلك -
صديقكِ يبدو مرهقاً -
أعرف -
في بئر سالي سوانجر
الرجل مثل بقعة سوداء في الثلج
حسناً، ها انت تعرفين -
كان ما رأيته مختلفاً  -
عندما نظرتُ في البئر كان يبدو وكأنه يسقط
غالباً أنتِ لا تتذكرين الأمرجيداً -
أنا اتذكره تماماً -
كان هناك غربان - غربان سوداء
كانت تطير باتجاهي
روبي ظننتُ أني رأيته يسقط
ولكن في نفس الوقت كنتُ أراه عائداً لي
لدي خطط عظيمة لهذه المزرعة
أعرف ذلك
اعلم أن لديك خطط
"لدي رؤيا في عقلي، عن كيف سيصبح "بلاك كوف
لا أعلم يا روبي
كل هذة المدة
كنت أجمد قلبي بالثلج
كيف أجعله يذوب؟
أنت
هل انتهيت من إستخدام سكيني؟
لدينا طائر لنطهوه
على وشك الإنتهاء
أنت تسئ الحلاقة بهذة السكين
أعطني إياها
لن أجرحك
و إن كنت لا أرى أنه سيكون
هناك أي فرق إن فعلت
هل تشعر بالحب تجاهها؟
!لا تدر رأسك
أجل
آسف
كنت أحاول أن أبقى هادئاً
هل وصلتكِ خطاباتي؟
وصلتني ثلاثةٌ منها
لقد حملتهم معي
احتفظت بهم في الكتاب الذي أعطيتني إياه
البارترام
لقد أرسلت حوالي مئه و ثلاث خطاب
هل كتبت لي؟
عندما كنت أستطيع
إذا لم تكوني حصلت عليهم
يمكنني أن ألخص محتواهم
لا ..لا -
كنت أصلي أن تكوني بخير -
كنت أدعو أن تكوني تفكرين بي
كنتِ الشيئ الوحيد الذي منعني
من الإنزلاق الى مكان مظلم
كيف فعلتُ ذلك؟
بالكاد عرفنا بعضنا
كانت لحظاتٍ قصيرة
كانت آلاف اللحظات
كانت مثل حقيبة مليئة بالماسات الصغيرة
لا يهم إن كانوا حقيقة
أو من صنع خيالي
شكل عنقكِ
هذه حقيقة
شعورك بين يدي عندما جذبتك إلي
كنت تحرث الحقل
كنت تحملين الطعام
لم تكن لتدخل -
لا لم أكن لأفعل -
و لذا كان علي أن أحمل لك الطعام
كي أستطيع الخروج لرؤيتك
تلك القبلة
كانت معي طوال رحلتي
كنتُ أنتظر كل يوم
طويلاً
طويلاً لأرى وجهك
لو كنتِ تستطيعين أن تنظري داخلي
أياً كان ما تطلقين عليه - روحي؟
هذا ما أخافه الآن
أعتقد أني مدَمّر
لقد حاولوا دائماً قتلي و دفني
ولكني لم اكن مستعداً بعد -
انمان -
ولكن لو كان بي ... لو كان بي
أي خير فقد فقدته الأن
لو كان بي أي رحمة، فقد قتلتها
كيف لي أن أكتب لك بعد ما فعلت
ما رأيت
،أولاً
أغلق هذا الباب، فأنا أتجمد
ثانياً، أغلق هذا الباب، فأنا أتجمد
مستلقية على ظهري، أغلق أذني بأصابعي
أحاول أن أبتعد
...عمّن لدية حقيبة الماسات
من تحمل الصينية
إذا كنتم تريدون الأفضل
فقط اسمعوا ما يهمس قلب كلّ منكم للآخر
في الحقيقة، إذا كنت ستثرثرين هكذا
طوال الليل، فسأستولي عليه لنفسي
سوف أقول تصبحين على خير -
لا -
أرجوك
لا تقلها
الحروب تجعل بعض الأشياء بلا معنى
من الصعب تصور الزفاف
حتى أبي، كان ليعرف ذلك
ادا أريد الزواج منك
إذا كنت ستقبليني
اليست هناك ديانة،عليك فقط أن
تقول فيها أتزوجكِ ثلاث مرات
ونصبح رجلاً و زوجته
أنا أتزوجك
أنا أتزوجك،أنا أتزوجك
لماذا تضحكين؟
اعتقد أنها أني أطلّقك ثلاث مرات
و لن تكوني زوجة أحد بعد ذلك
يمكنني أن أنتظرك
انمان أني أتزوجك، أني أتزوجك
أني أتزوجك
أنا أتزوجك،أنا أتزوجك
...لدي
لدي الكثير من الأزرار، آسفة
هل لك أن تدير وجهك؟
لا
لا، لن افعل
سوف أقود الحصان ببطء
حتى يستريح والدك
هيا اذهبوا انتم الأثنين الآن -
لا، لا أريد أن أفعل ذلك -
لا، يمكننا أن نذهب كلنا معاً -
نحن فارين من الجيش
أما أنتِ فلستِ على خلافٍ مع أحد
هو على حق
أعتقد ... أنني أريد الإذن منك يا روبي
"إن كنت أستطيع أن أعيش في "بلاك كوف
حسناً
ابق مع هذا الحصان
و لا تفقده أو تبيعه
سوف أحتاجه مرة أخرى في المزرعة
حسناً، أبي
لا أريدك أن تذهب
سوف أكون معك قبل حلول الليل
اّه
حسناً
أتمني أن يكون فتى جورجيا هذا
طيباً مع الحيوانات
أعرف أنك فكرت به -
لم أكن أفعل -
كنت أفكر فيما فعله معك -
... اّه -
و قبل أن تقولي شيئاً مختلفاً -
لن أقول شيئاً -
العاشقين الحبيبين
أنتم
كانت تلك جنازةً طويلة لأبيك -
كانت تلك صحوة -
كان ذلك أيرلندياً
الآن صديقك الجورجي هنا
لقد جئنا لزيارتكم عندما سمعنا
أنكم تأوون الفارين من الجندية
و أخبرنا بعد أن قمنا بإقناعه أنكم هنا
كنا نجوب هذا الجبل
صعوداً و هبوطاً
سوف تُحاسَبون
عندما تنتهي هذة الحرب، سيكون هناك حساب
هل صنعت هذا المعطف؟
مساعدة الفارين خيانة عظمى
انا أعرف أن نصفه لحصان و النصف لكاهن
حساب؟
الحساب سيكون لعالمك
وليس لي
ياللعنة، إنه وغدٌ صعب المنال
لا -
روبي -
انمان
كابتن تيج
إهبط من عندك -
لا، سيدي، هنا جيد -
سوف أطلق الرصاص
على الحصان و انت عليه
أتركب حصان كابتن تيج؟ -
نعم أنا افعل -
هل مات؟ -
أتمني ذلك -
حسناً، أعطني سلاحك
و عد الى بيتك، لقد سئمت القتال
إذا أعطيتك سلاحي فسوف تطلق علي النار
لن أفعل
و لكني  لن أهبط الجبل أيضاً
متلفتاً حولي خوفاًً منكَ
هذا ما يسمونه لغزاً
ساخبرك ما أؤمن به -
ماذا؟ -
الثقة في الشباب
!انمان
!لا
...أنا
عدت
أنا أحبك
حبيبي
ما فقدناه لن يعود إلينا أبداً
الارض لن تعود كما كانت
دماء كثيرة
لن يَشفى القلب
كل ما نستطيع فعله
هو أن نتعايش بسلام مع الماضي
و نحاول أن نتعلم منه
ماذا تفعلين؟ -
لقد مات في الليل يا حبيبتي -
أحضريه هنا
لا تقتليه -
لن أفعل -
يجب أن نجرب و الا سيموت هو أيضاً
هذا صحيح
سوف نجرب خدعة صغيرة
اصمت
الاّن، هناك أيام
أستطيع ألا أفكر بك فيها
عندما تكون إحتياجات المزرعة أهم
من إحتياجات قلبي
هناك الكثير من الحياة في
كل مكان في هذا الوقت من العام
أجدك في كلٍ منها
كما لو أنك لاتزال
عائداً الى المنزل من أجلي
لو كان بإمكانك رؤيتنا الآن
يوم عيد الفصح في بلاك كوف
كنت ستعلم أن كل خطوة
من رحلتك كانت تستحق
جريس انمان لم يقل أحد
أن تبدئي بالأكل
من أجل الأصدقاء، و الطعام، و العائلة
من أجل كل هذه النعم، إلهي، شكراً لك
آمين -
آمــيـن -
حبيبي ليس هناك عصير -
هذا لك -
حسناً .. حسناً من الافضل أن أحضره
لقد نظرت مرةً أخري في بئر سالي
هذة المرة
لم يكن هناك ما يطاردني
فقط غيوم
غيوم، ثم ...شمس
كل المتعة مع قرية التورنت بمنتدى الأحرار